Repository: nvdaes/translateNvdaAddonsWithCrowdin
Catalog: _addonL10n/systrayList/*/systrayList.po
Languages: ko

source: Shows the list of buttons on the System Tray. If pressed twice quickly, shows the items on the taskbar.
ko: 시스템 트레이에 표시된 버튼을 나열합니다. 두 번 빨리 누르면 작업 표시줄에 표시된 항목들을 나열합니다.

source: System Tray List
ko: 시스템 트레이 목록

source: Icons on the System Tray:
ko: 시스템 트레이에 표시된 아이콘:

source: Taskbar List
ko: 작업 표시줄 목록

source: Icons of running applications on the taskbar:
ko: 작업 표시줄에 표시된 실행중인 응용 프로그램 아이콘:

source: &Left Click
ko: 왼쪽 버튼 클릭 (&L)

source: Left &Double Click
ko: 왼쪽 버튼 두번 클릭 (&D)

source: &Right Click
ko: 오른쪽 버튼 클릭 (&R)

source: SysTrayList
ko: 시스템 트레이 목록

source: Shows the list of buttons on the System Tray with NVDA+F11 once, twice shows running task lists.
ko: NVDA+F11을 사용하여 시스템 트레이 목록을 알려줍니다. 두번 누르면 작업 표시줄 목록을 보여줍니다.
